 46175412:  In ogni caso l' arrivo del Comandate in capo al Quartier generale egiziano , subito dopo lo scoppio della guerra , avvenne su una traballante <auto di piazza> ...
 57016013:  Chiamano un taxi , tornano in albergo , prendono le mitragliette , con la stessa <auto di piazza> si fanno accompagnare a Pigalle .
181374124:  Ma la libertà cromatica per le " <auto di piazza> " è finita : la prossima tinta che dovranno avere i taxi italiani su tutto il territorio nazionale sarà il bianco .
225794830:  E pure sferraglianti <auto di piazza> guidate da tassisti provati e sbuffanti nella canicolare serata romana .
